I disagree.
ฉันขอคัดค้าน
I stayed in the hospital all night yesterday,
เมื่อคืนฉันอยู่ที่โรงพยาบาลทั้งคืน
and I am now exhausted.
ตอนนี้เหนื่อยทั้งกายและใจ
Invalid disagreement.
การคัดค้านไม่เป็นผล
Do not forget our appointment.
อย่าลืมที่สัญญาไว้
I decide
สถานที่
the place.
ผมเป็นคนเลือกเอง
What is going on
ในหัวของผอ.สวี่
in Director Xu's mind?
กำลังคิดฟุ้งซ่านอะไรอยู่เหรอ
Nothing.
ไม่ได้คิดอะไรนี่
Sixty-five minutes.
65 นาที
What?
อะไร
I want to thank Mr. Mo
ฉันต้องขอบคุณประธานม่อ
for setting up such a big round for me
ที่วางแผนเสียยิ่งใหญ่ขนาดนี้
to make up for 65 minutes' sleep.
เพื่อให้ฉันได้นอนต่ออีก 65 นาที
You are so dangerous,
คุณว่าคุณอันตรายขนาดนี้
what if I like you too much
ถ้าฉันชอบคุณขึ้นมา
and can't control myself?
ชอบจนถอนตัวไม่ขึ้นเลยจะทำยังไง
Then don't  control.
งั้นก็ไม่ต้องถอนตัวหรอก
Stay being like this
เป็นแบบนี้ไปตลอด
and take the risk.
ลองเสี่ยงดูด้วยตัวเอง
I'm afraid to be in the danger
ก็เพราะกลัวจะตกอยู่ในภาวะอันตราย
of a broken heart.
เจ็บปวดจากความรักมันรักษายากนะ
I won't let you get hurt.
ผมจะไม่ให้คุณเจ็บปวดหรอก
How is the operation?
การผ่าตัดเป็นยังไงบ้าง
Quite well.
ราบรื่นดีค่ะ
Already out of danger.
พ้นขีดอันตรายแล้วค่ะ
Right,
จริงสิ
I wasn't at the wine party yesterday,
ที่งานเลี้ยงค็อกเทลเมื่อคืนฉันไม่อยู่
did anyone covet my male partner?
มีใครจ้องตะครุบคู่ควงของฉันไหม
Maybe.
อาจจะมีมั้ง
Was there any one beautiful
งั้นมีคนสวย ๆ
or better-shaped
หรือว่าคนที่หุ่นดีกว่าฉันไหม
or understand better...
ไม่อย่างนั้นก็รู้ความมากกว่าฉัน...
I didn't notice.
ผมไม่ได้สนใจ
Then what about Lin Siyu?
แล้วหลินซืออวี่ล่ะ
Did she go there yesterday?
เมื่อวานเขาไปไหม
Did she occupy the position of mine as your partner?
มายึดตำแหน่งคู่ควงของฉันไปหรือเปล่า
Wang Ji picked her up.
หวังจี๋รับไปแล้ว
Then she...
อย่างนั้นเขา
Fifty-five minutes left.
เหลืออีก 55 นาที
But...
แต่...
Sleep.
นอนได้แล้ว
OK.
โอเคค่ะ
In the market, there are still several other companies
ตอนนี้ในตลาดยังมีอีกสองถึงสามบริษัท
that are eyeing Taikang.
กำลังจ้องจะฮุบไท่คังอยู่
After this signing,
หลังจากที่การเซ็นสัญญาครั้งนี้สำเร็จ
we will
สุดท้ายพวกเรา
finally become its shareholder
จะประสบความสำเร็จได้เข้าร่วมถือหุ้น
with 37% of the shares.
37 เปอร์เซ็นต์
Well done!
ทำได้เยี่ยมยอดมาก
Then hurry up to implement the contract
อย่างนั้นก็รีบดำเนินการเซ็นสัญญาซะ
in case there are any variables.
ป้องกันไม่ให้มีตัวแปรอื่นอีก
Don't worry,
วางใจครับ
it's already arranged.
ผมได้จัดการไว้หมดแล้ว
Mr. Mo is really promising.
ประธานม่อนี่เป็นคนที่ประสบความสำเร็จ ตั้งแต่อายุยังน้อยจริง ๆ
Taikang has been gaining momentum in recent years,
สองปีนี้ไท่คังกำลังมาแรง
and many companies are eyeing it.
มีบริษัทไม่น้อยที่ต้องการจะตะครุบอยู่
I didn’t expect Mr. Mo to break through the siege
คิดไม่ถึงเลยว่าประธานม่อจะฝ่าวงล้อม
and get its shares.
เอามันมาอยู่ในมือได้
How else can I make such a great effort
ไม่อย่างนั้นผมจะลงแรงไปตั้งเยอะ
to hire him?
เพื่อขุดเขามาทำไมกันล่ะ
Mr. Han,
ประธานหาน
You have to try harder
เว่ยรุ่ยเทคโนโลยีที่อยู่ในมือคุณ
for Weirui Tech.
ก็ต้องเร่งมือหน่อยนะ
OK.
ครับ
Don't worry.
คุณวางใจเถอะ
It's weird
แปลกจัง
you should even worry about love affairs.
คิดไม่ถึงว่าเธอจะมากลุ้มใจ เพราะปัญหาความรักได้
Not really.
(ก็ไม่ใช่)
I'm
ฉันน่ะ
just a little annoyed.
ก็แค่วุ่นวายใจนิดหน่อย
Then have a try.
งั้นก็ลองดูสิ
You mean
ความหมายของเธอก็คือ
I try to get along with him?
ให้พวกเราสองคนลองคบกันน่ะเหรอ
The person who upsets you
คนที่ทำให้เธอวุ่นวายใจได้
is definitely not ordinary.
จะต้องไม่ธรรมดาแน่นอน
Just tell me whether you like him or not.
เธอก็แค่บอกฉันมาตรง ๆ ว่าเธอชอบไหม
I can't.
ไม่ได้
We are not a good match at all.
เราสองคนไม่เหมาะสมกันเลย
This is impossible.
นี่มันคือเรื่องที่เป็นไปไม่ได้
Why not?
ทำไมล่ะ
Because
ก็เพราะว่า
I...
(คนนั้นของฉัน)
Fang Qi
ฟางฉี
I really think you are weird.
ฉันรู้สึกว่าเธอแปลกมากจริง ๆ นะ
When did you
เธอกลายเป็น
become so nagging?
คนพูดมากแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไรกัน
I'm not nagging with you.
ฉันไม่ได้พูดมากกับเธอ
I'm discussing with you cautiously.
ฉันกำลังถกเถียงกับเธออย่างระมัดระวังอยู่ต่างหากล่ะ
Didn’t you tell me before
(ก่อนหน้านี้เธอเคยบอกฉันไม่ใช่เหรอ)
to put the man down
ถ้าไม่จัดการเขาให้อยู่หมัด
or let him out?
ไม่อย่างนั้นก็ปัดเขาตกรอบไป
Isn't this what you told me?
นี่เธอเป็นคนบอกฉันเองไม่ใช่เหรอ
Never mind.
ช่างเถอะ ๆ
Go back to your work.
เธอทำธุระไปเถอะ
Let me digest it myself.
ฉันจัดการกับตัวเองก่อน
Bye.
บ๊ายบาย
The data of Taikang we provided
ข้อมูลตัวเลขของไท่คังที่เราเสนอไปในครั้งนี้
is perfect this time
เพอร์เฟกต์มาก ๆ
and Mo Lingze really got fooled.
ม่อหลิงเจ๋อตกหลุมพรางตามที่คิดไว้จริง ๆ
He is such a keen person,
คนที่มีสายตาแหลมคมอย่างเขา
didn't he suspect?
จะไม่สงสัยเลยเชียวเหรอ
It's too late to be suspicious.
สงสัยก็ไม่ทันแล้ว
The investment agreement will be sent out soon.
สัญญาการลงทุนกำลังจะถูกส่งไปแล้ว
He has always been defiant
แต่ไหนแต่ไรมาไม่เคยมีใครอยู่ในสายตาเขา
and it seems that this time he is going to stumble.
ดูแล้วครั้งนี้เขาคงจะพลาด เพราะความประมาทของตัวเองแล้ว
Thanks to Lawyer Fan
ยังไงก็ต้องขอบคุณทนายฟ่านมากครับ
for persuading Taikang.
รบกวนคุณช่วยออกแรงโน้มน้าว คนของไท่คังให้ด้วยนะครับ
Greedy people don’t have to be persuaded.
คนโลภไม่ต้องพูดโน้มน้าวอะไรมากหรอก
In order to get the favor of more investors,
เพื่อที่จะได้รับความสนใจที่มากขึ้นจากนักลงทุน
they are willing to take risks.
พวกเขายอมที่จะเสี่ยงอันตราย
Lawyer Fan,
ทนายฟ่านครับ
you are crueler than me.
คุณโหดกว่าผมอีกนะ
I just want to kick Mo Lingze out of Shangger,
ผมเพียงแค่อยากจะให้ม่อหลิงเจ๋อออกไปจากซ่างเก๋อ
but with your trick,
แต่ว่าคุณงัดไม้นี้ออกมา
no one in the entire investment community
ทั้งโลกของการลงทุน
will hire him.
คงไม่มีใครใช้เขาง่าย ๆ แล้ว
What he took from me
คนที่แย่งของของผมไป
I will ask him to double it back.
ผมจะให้เขาใช้คืนเป็นเท่าตัว
What?
อะไรนะ
Taikang Biological Project has a problem?
ไท่คังไบโอโลจีมีปัญหาเหรอ
I'm not sure, just an intuition.
ไม่แน่ใจ แค่ลางสังหรณ์เท่านั้น
I have no evidence yet.
ยังไม่มีหลักฐาน
But we have checked carefully before,
แต่ว่าก่อนหน้านี้เราเคยตรวจสอบอย่างละเอียดแล้วนี่
and the data is right.
ข้อมูลไม่มีปัญหาอะไร
Then check again,
อย่างนั้นก็ตรวจสอบอีกรอบหนึ่ง
and see which link went wrong.
ลองดูว่าขั้นตอนไหนมีช่องโหว่
We've been following up for so long.
เราติดตามมาอย่างใกล้ชิดตั้งนานแล้ว
This is the last step,
ช่วงเวลาสำคัญแบบนี้
it shouldn't be...
น่าจะไม่ถึงขนาด...
Don't take any chances.
ไม่มีความโชคดีแบบฟลุค ๆ หรอก
OK.
รู้แล้ว
But
แต่ว่า
the legal department is already reviewing the investment agreement.
สัญญาการลงทุนได้ผ่านฝ่ายกฎหมายไปแล้ว
Intercept as soon as possible.
รีบยับยั้งไว้ก่อน
This is where you must bring me to?
นี่คือที่ที่นายจะต้องพาฉันมาให้ได้เหรอ
Right.
ใช่ครับ
How fast time passes.
พี่ดูสิเวลาผ่านไปเร็วมาก
Many of the facilities here have been changed,
เครื่องเล่นมากมายที่เคยมีอยู่ก็เปลี่ยนไปหมดแล้ว
and we have grown up.
พวกเราต่างก็โตกันแล้ว
You grew up,
เป็นนายที่โตแล้ว
I've always been an adult, okay?
ฉันเป็นผู้ใหญ่มาตลอดเข้าใจไหม
What on earth is your wish?
นายมีความปรารถนาอะไรกันแน่
Wait.
รอก่อนนะ
Hello, an ice cream.
สวัสดีครับ ไอศกรีมหนึ่งอันครับ
Thank you.
ขอบคุณครับ
This is it.
ก็คืออันนี้
Buying you an ice cream.
ซื้อไอศกรีมให้พี่
This is it?
นี่เหรอ
This is it.
นี่แหละ
Because I’m Xu Qingyou's younger brother,
เพราะว่าผมคือน้องชายของสวี่ชิงโยว
so
ดังนั้น
when I was young, I was also your younger brother.
ตอนเด็กก็เป็นน้องชายของพี่เช่นกัน
You always let me follow behind you,
ทุกครั้งพี่จะให้ผมคอยอยู่ข้างหลังพี่
bought me ice cream
ซื้อไอศกรีมให้ผมกิน
and played around with me.
พาผมเล่นนั่นเล่นนี่
Sometimes you quarreled with those kids
บางครั้งเพื่อจะแย่งเล่นกระดานหก
in order to get the seesaw.
พี่ก็ทะเลาะกับเด็กพวกนั้นไปไม่น้อย
You were not afraid of the boys
ผู้ชายที่อายุมากกว่าพี่
who were older
ตัวสูงกว่าพี่พวกนั้น
and taller than you.
พี่เองก็ไม่กลัวเลยสักนิด
From that moment on,
ตั้งแต่ตอนนั้นเป็นต้นมา
I wanted to grow up.
ผมอยากที่จะเติบโต
I wanted to grow up quickly
อยากจะโตเร็ว ๆ
and grow taller than you,
โตให้ตัวสูงกว่าพี่
so that I could become
แบบนี้ผมก็จะได้กลายเป็น
a man next to you
ผู้ชายที่อยู่เคียงข้างพี่
to protect you
ปกป้องพี่
instead of the younger brother who has been protected by you.
ไม่ใช่น้องชายที่พี่คอยปกป้อง
I didn't expect
คิดไม่ถึงเลยว่า
you have so many things in your mind
ตอนนายเด็ก ๆ
when you were a kid.
ในหัวคิดเรื่องมากมายขนาดนี้เชียว
I always thought that
คิดมาตลอดว่า
this place should be where I say I love you
ที่นี่จะเป็นสถานที่ที่ผมสารภาพรักกับพี่
but I didn’t expect it to be
คิดไม่ถึงเลยว่า
a place to say goodbye to you.
จะกลายเป็นสถานที่ที่บอกลาพี่
I know that
ผมรู้
true love is fulfillment
ความรักที่แท้จริง
not possession.
คือการเติมเต็ม ไม่ใช่การครอบครอง
I like you.
ผมชอบพี่
I don’t want you to be aggrieved,
ผมไม่ต้องการให้พี่เสียใจสักนิดเดียว
so I’m willing to take a step back.
เพราะงั้น ผมยินดีที่จะถอยหนึ่งก้าว
However,
แต่ว่า
if you encounter any difficulties
ถ้าต่อไปพี่มีเรื่องอะไร
in the future,
เรื่องลำบากใด ๆ
I will always be there.
ผมยังอยู่เสมอ
Of course,
แน่นอนว่า
including dating.
รวมถึงความรักด้วย
What do you mean?
นี่นายหมายความว่ายังไง
It means
ความหมายก็คือ
when you figure it out,
เมื่อไรที่พี่คิดได้แล้ว
and are willing to date with me,
ยอมที่จะคบกับผมแล้ว
tell me,
บอกผมนะ
I will definitely come back.
ผมจะกลับมาแน่นอน
But,
แต่ว่า
if it wasn't for your initiative,
ถ้าหากพี่ไม่ได้เป็นฝ่ายเชื้อเชิญเอง
I would never disturb you again.
ผมจะไม่รบกวนพี่อีกตลอดไป
Fine,
เอาละ
I have to go.
อย่างนั้นผมไปก่อนนะ
Take care.
พี่ดูแลตัวเองด้วย
Bye-bye.
บ๊ายบาย
Bye.
ลาก่อน
Coming.
มาแล้ว
Please.
เชิญค่ะ
Waiting for a long time? There was a traffic jam today.
รอนานเลยสิ วันนี้รถติดนิดหน่อย
No.
ไม่เลยค่ะ
Please.
เชิญค่ะ
How about it? Sincere enough?
เป็นยังไงบ้าง จริงใจพอไหมคะ
The takeaway
สั่งเดลิเวอรี...
is really sincere.
จริง ๆ แล้วก็ดูจริงใจอยู่นะ
So perfunctory.
ขายผ้าเอาหน้ารอดขนาดนี้เลย
I don't know how to cook.
นั่นก็เพราะฉันทำไม่เป็นนี่นา
Well,
ถ้าอย่างนั้น
how about this?
แบบนี้ได้ไหม
Not enough.
ไม่พอ
Sister,
พี่
open the door please.
เปิดประตูให้ผมหน่อย
I'm coming for dinner.
ผมมาขอกินข้าว
Can I pretend not to be at home?
ฉันแกล้งทำเป็นไม่อยู่บ้านได้ไหม
Sister,
พี่
I don't want to go.
ฉันไม่อยากไป
Open the door or I will come in by myself.
ถ้าพี่ยังไม่เปิดประตู ผมเข้าไปเองแล้วนะ
Coming.
มาแล้ว
What?
อะไร
Dinner.
ขอกินข้าวไง
What took you so long
ทำอะไรอยู่
to open the door?
เปิดประตูนานขนาดนี้
You have a guest.
มีแขกเหรอ
This is Mr. Mo.
นี่คือประธานม่อ
This is my brother, Xu Wei.
นี่คือน้องชายของฉัน สวี่เว่ย
I mainly want to thank Mr. Mo.
หลัก ๆ นี่ฉันต้องการจะขอบคุณประธานม่อน่ะ
Please, Mr. Mo.
ประธานม่อ เชิญค่ะ
I didn't help much.
ผมไม่ได้ช่วยอะไรสักหน่อย
I don't deserve your thanks.
การขอบคุณของคุณ ผมรับไม่ไหวหรอก
You deserve it.
รับไหวสิ รับไหว
If you feel that
ถ้าหากคุณรู้สึกว่า
my sincerity is not enough,
ความจริงใจยังไม่พอละก็
I will treat you to a richer meal someday.
วันหลังจะเลี้ยงอาหารหรูกว่านี้อีกมื้อหนึ่ง
Okay?
ดีไหม
Deal.
คำไหนคำนั้นนะ
The flowers and candles
ดอกไม้ของพี่นี่ แล้วก็เทียนอีก
are far too...
จัดได้...เกินไป
Far too what?
เกินไปอะไร
People who don’t know
ถ้าไม่รู้
will think you two are in an underground relationship.
คงคิดว่าพี่สองคนกำลังแอบคบกันอยู่
What do you know as a kid?
นายเป็นแค่เด็กจะไปเข้าใจอะไร
Nonsense.
พูดจาเพ้อเจ้อ
I haven't asked you yet.
ฉันยังไม่ได้ถามนายเลย
Why did you suddenly come for dinner?
อยู่ ๆ ก็มากินข้าวที่บ้านฉันทำไมกัน
I just miss you.
ผม ผมคิดถึงพี่ไง
Can't I?
ไม่ได้เหรอ
Do you think I will believe you, Xu Wei?
นายคิดว่าฉันจะเชื่อเหรอ สวี่เว่ย
Did you run out of living expenses?
เงินไม่พอใช้แล้วใช่ไหมล่ะ
Can you
พี่อย่าคิดว่า
stop seeing me as a snob?
ผมเป็นคนหัวสูงแบบนั้นได้ไหม
Can't I come because of something else?
ผมมาหาพี่ก็เพราะว่ามีเรื่องอื่นน่ะ
Because of what?
เพราะอะไร
You...
พี่
I want to eat the meal you cook.
ผมอยากกินอาหารที่พี่ทำ
I can cook? When did this happen?
พี่สาวของนายอย่างฉันทำกับข้าวเป็นด้วยเหรอ ตั้งแต่เมื่อไรกัน
I just have nowhere to eat,
ผมไม่มีที่กินข้าวน่ะ
so I just come for dinner.
ก็เลยมากินข้าวฟรีไง
Mr. Mo,
ประธานม่อ
do you have someone you like?
พี่มีคนที่ชอบไหม
Yeah.
มีสิ
Are you dating?
อย่างนั้นพวกพี่คบกันหรือยัง
I suppose so.
น่าจะนะ
So envious of you.
อิจฉาพี่จังเลย
Nothing to be envious of.
มีอะไรน่าอิจฉากัน
My girlfriend thinks a lot
แฟนฉันคิดค่อนข้างเยอะ
and doesn’t want to make it public.
ไม่อยากเปิดเผย
Then she's going too far,
อย่างนี้มันเกินไปหน่อยนะ
but I feel much better.
แต่ฟังแล้วใจดูสมดุลขึ้นเยอะเลย
For what?
ในใจของนายมีอะไรให้สมดุลด้วยเหรอ
You don't have a girlfriend.
นายไม่มีแฟนสักหน่อย
Don't comment.
อย่าออกความเห็นไปเรื่อย
I think Xu Wei made a lot of sense.
ผมคิดว่าที่สวี่เว่ยพูดก็มีเหตุผลนะ
Yeah.
จริงด้วย
The chopsticks are dirty, let me wash them.
ตะเกียบสกปรกแล้ว ผมไปล้างสักหน่อย
I'll go to the bathroom by the way.
ผมจะไปเข้าห้องน้ำด้วย
What are you doing? Xu Wei is still here.
คุณทำอะไรเนี่ย สวี่เว่ยยังอยู่นะ
Punishment.
ลงโทษ
For what?
ลงโทษอะไร
Breaking the appointment again.
ที่ผิดนัดอีกครั้งไง
Fine.
ฉันรู้แล้ว
Then I will make you
อย่างนั้นพรุ่งนี้หลังฉันเลิกงาน
an official date tomorrow after work, OK?
จะชดเชยเดตอย่างเป็นทางการให้คุณอีกครั้งดีไหม
Can I still trust you?
คำพูดของคุณยังเชื่อได้อยู่ไหม
Yeah.
เชื่อได้
I'll trust you again.
ลองเชื่อคุณดูอีกสักครั้ง
Sister, bring me some tissues, please.
พี่ พี่เอากระดาษทิชชูมาให้ผมหน่อยสิ
The tissues are running out.
ห้องน้ำไม่มีกระดาษทิชชูแล้ว
Hurry up.
เร็วสิ
OK.
รู้แล้ว
The data released to the outside
ข้อมูลที่เผยแพร่ต่อภายนอก
is of course sounding and perfect.
แน่นอนว่าภาพลักษณ์ดูดี เพอร์เฟกต์ไร้ที่ติ
But take a look.
แต่ว่าคุณดูนี่
Jump tickets, out-of-order numbers,
(ไท่คังไบโอโลจี) (ศูนย์ดูแลสุขภาพไท่คัง)
these are to make it impossible to verify.
ทั้งหมดนี้ก็เพื่อไม่ให้มีใครหาหลักฐานเจอ
Besides,
ยิ่งไปกว่านั้น
Taikang has carried out another round of financing.
ไท่คังได้เข้าไปในระบบเงินหมุนเวียนอีกครั้ง
The amount is much larger than the expansion needs.
จำนวนตัวเลขนั้นมากกว่าความต้องการจริงมาก
So there must be a problem with their capital chain.
ดังนั้นห่วงโซ่เงินทุนของพวกเขาจะต้องมีปัญหาแน่นอน
There are some data that
ตัวเลขบางจำนวน
only held by some key people.
มีเพียงคนที่เกี่ยวข้องเท่านั้นที่มี
There is a capable person
มีคนคนหนึ่ง
who may have channels to help you.
เขามีอำนาจและช่องทางที่น่าจะช่วยเหลือได้
Who's that?
ใครครับ
Let me tell you,
ฉันจะบอกให้นะ
Poker Face is
ม่อหน้านิ่งคนนี้
a harsh and perverted
เป็นคนโหดเหี้ยมถึงขั้นโรคจิต
abuser.
โหดร้ายทารุณ
He is a big fire pit.
ก็คือขุมนรกเลยแหละ
He makes Wang Ji and I stay up late to work overtime every day.
ให้ฉันกับหวังจี๋ตรวจสอบหามรุ่งหามค่ำทุกวัน
It drives me crazy.
หัวฉันเกือบจะล้านแล้ว
Fortunately, you didn't jump in.
ดีที่เธอไม่ได้กระโดดเข้าไป
Isn't this pretty rigorous?
(สเต็ปที่สาม สถานที่ออกเดต เลือกความเป็นไปได้) นี่ละเอียดรัดกุมดีไม่ใช่เหรอ
In line with his usual style.
ก็สอดคล้องกับสไตล์ของเขานี่
Did you take the wrong medicine to speak for him?
เธอกินยาผิดหรือไง เธอช่วยพูดแทนเขา
Oh right,
จริงสิ
do you have a photo of the Botanic Garden Restaurant
ร้านอาหารในสวนที่เธอแนะนำฉันครั้งที่แล้ว
you recommended me last time?
มีรูปไหม
You can take a look on its website.
เธอลองไปดูในอินเทอร์เน็ตเอา
The atmosphere of the restaurant is really good.
ร้านอาหารนั้นบรรยากาศดีมากจริง ๆ
In addition to the plants,
นอกจากมีวิวธรรมชาติเป็นต้นไม้แล้ว
there is also a dance floor and a band.
ยังมีฟลอร์เต้นรำ วงดนตรีด้วย
A lot of people go there to propose marriage.
คนมากมายไปขอแต่งงานที่นั่น
Band.
วงดนตรี
What's this?
นี่มันอะไรกันน่ะ
Still want to hide from me.
ยังคิดปิดบังฉันอีกนะ
Let's be honest.
บอกความจริงมาเถอะ
What's the situation?
อะไรกันแน่
Tell you the truth,
บอกความจริงกับเธอแล้วกัน
I have
ฉันกระโดดเข้าไป
jumped into that fire pit.
ในขุมนรกนั่นแล้ว
You and Poker Face...
เธอกับนายม่อหน้านิ่ง
Keep your voice down.
เธอเบา ๆ หน่อยสิ
Can you?
เบา ๆ หน่อยได้ไหม
I'll let go.
เอามือออกแล้วนะ
Xu Qingyou, you are going too far.
สวี่ชิงโยว เธอจะเกินไปแล้วนะ
You dare to hide such a big thing from me.
นึกไม่ถึงว่าเรื่องใหญ่ขนาดนี้เธอจะกล้าปิดฉัน
Actually,
จริง ๆ แล้วฉัน
I didn’t want to hide it from you.
ก็ไม่ได้อยากจะปิดบังเธอ
I just didn’t find a suitable time
เพียงแค่ยังหาโอกาสที่เหมาะสม
to tell you.
เล่าให้เธอฟังไม่ได้
When did it happen?
เรื่องตั้งแต่ตอนไหนกัน
How far have you gone?
ถึงระดับไหนแล้ว
Did you do everything that people in love do?
ลึกซึ้งกันหรือยัง
Tell me everything clearly.
บอกฉันมาทั้งหมดให้ชัดเจน
Be lenient with confession and strict with resistance.
สารภาพมาให้หมด ไม่อย่างนั้นโทษจะหนักกว่านี้
Tell me.
พูดมา
Lingze,
หลิงเจ๋อ
it's been a long time.
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
Your suit fits you well,
ชุดสูทวันนี้เหมาะกับคุณดีนะ
and your tie is not bad.
เน็กไทก็ไม่เลวเลย
Mr. Luo introduced me
ประธานหลัวแนะนำให้ผมมา
for the purpose of Taikang Biological Project.
ก็เพราะเรื่องไท่คังไบโอโลจี
Shangger holds
ซ่างเก๋อของเรา
37% of Taikang's shares.
ถือหุ้นอยู่ในไท่คัง 37 เปอร์เซ็นต์
But this week
แต่ว่าในสัปดาห์นี้
we found that
เราพบว่าไท่คัง
Taikang is suspected of falsifying sales figures.
มีความน่าสงสัยว่าจะปลอมแปลงข้อมูลการขาย
What does it have to do with me?
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
Taikang has been gaining momentum
หลายปีมานี้ไท่คัง
in the capital market in recent years.
กำลังเป็นที่ดึงดูดมากในตลาดการลงทุน
Isn’t Miss. Tang also staring at it?
ประธานถังเองก็จับตาเนื้อชิ้นนี้อยู่เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
After so many years,
ผ่านมาก็หลายปีแล้ว
you still care about me so much.
คุณยังสนใจเรื่องของฉันอยู่ขนาดนี้เชียวเหรอ
If I care a little bit about you,
ถ้าหากผมสนใจสักหน่อย
I should have found that you have watched for months
ก็คงจะพบว่าประธานถังจับตามองอยู่หลายเดือนแล้ว
but haven’t entered the game so long.
แต่กลับไม่เข้ามาร่วมเกมด้วย
You must have known the inside story beforehand.
ต้องเพราะเข้าใจสถานการณ์ภายในก่อนแล้วแน่นอน
We need the data you have.
พวกเราต้องการข้อมูลในมือของคุณ
Of course,
แน่นอนว่า
you're a businesswoman,
ประธานถังเป็นนักธุรกิจ
so we won’t ask for help empty-handed.
เราไม่ขอความช่วยเหลือมือเปล่าแน่นอน
After it is done,
หลังจากที่เรื่องนี้สำเร็จ
Shangger is willing to
ซ่างเก๋อยินดีมอบหุ้นของไท่คังให้
hand over 5% of the shares of Taikang.
จำนวนห้าเปอร์เซ็นต์
If this is the case,
ถ้ามีแค่นี้ละก็
Shangger’s sincerity is not enough, right?
ความจริงใจของซ่างเก๋อดูจะไม่มากพอนะ
You make the condition.
คุณเสนอเงื่อนไขมาเลย
You.
คุณ
My condition is you.
เงื่อนไขของฉันก็คือ คุณ
I'm afraid that the sincerity you want
ความจริงใจที่ประธานถังต้องการ
is not something that Shanger can afford.
เกรงว่าซ่างเก๋อจะให้ไม่ไหว
Don't you want the evidence of forgery?
หลักฐานที่สร้างข้อมูลเท็จ ไม่เอาแล้วเหรอ
The tie was a sword wipe for soldiers in ancient Rome.
(ในสมัยกรุงโรมโบราณ เน็กไทคือผ้าเช็ดดาบของทหาร)
Today is your first business negotiation.
(วันนี้เป็นการเจรจาธุรกิจครั้งแรกของคุณ)
I will accompany you,
ฉันจะอยู่เป็นเพื่อนคุณ
and see you return home in triumph.
เคียงข้างให้คุณมีชัยกลับมา
Mr. Mo
(ประธานม่อ)
I went into the water to shoot today
(วันนี้มีถ่ายฉากลงน้ำ)
and got a glorious fever.
(ก็เลยไม่สบาย)
Can the appointment be rescheduled for another time
(เพื่อที่จะไม่ลำบากคุณ)
so as not to bother you?
(นัดเดตสามารถเลื่อนไปเป็นครั้งหน้าได้ไหมคะ)
Here.
นี่
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
It's all right to work hard,
ขยันทำงานนั้นไม่ผิด
but you have to look after yourself.
แต่ว่าคุณเองก็ต้องดูแลสุขภาพด้วย
Do whatever others ask you to do?
ให้คุณลงน้ำก็ลงน้ำเหรอ
What? Feel sorry for me?
ทำไมเหรอ ปวดใจเหรอ
This is nothing.
นี่ไม่ได้เป็นอะไรสักหน่อย
Isn't it for shooting?
เพื่อการถ่ายทำน่ะ
Others didn't want to go,
คนอื่นต่างก็ไม่ยอมลงไป
so I had to be the stand-in.
เหลือแค่ฉันที่ลงไปแทน
You call this nothing?
นี่ยังบอกว่าไม่เป็นอะไรอีกเหรอ
I'm telling you Xu Qingyou,
ผมจะบอกคุณให้นะ สวี่ชิงโยว
if you don't take care of yourself,
ต่อไปถ้าคุณยังไม่ดูแลสุขภาพตัวเองอีกละก็
you will be punished.
จะใช้กฎครอบครัวลงโทษซะ
I got it.
ฉันรู้แล้วค่ะ
Don't be angry, please.
คุณอย่าโกรธเลยได้ไหมคะ
Shall I make amends?
อย่างนั้นให้ฉันทำความดีหักล้างความผิดได้ไหม
By the way, I feel better now.
จริงด้วย ตอนนี้ฉันดีขึ้นมากแล้ว
I have booked the Botanical Gardens Restaurant.
ฉันจองร้านอาหารในสวนไว้
Why don't we go eat together now?
หรือว่าตอนนี้เราไปด้วยกันดีไหม
You're not going anywhere today.
วันนี้คุณไปไหนไม่ได้ทั้งนั้น
Rest at home.
อยู่บ้านพักผ่อนไป
That was carefully prepared,
นั่นฉันอุตส่าห์ตั้งใจเตรียมไว้นะ
how can we just not go?
บอกว่าไม่ไปก็ไม่ไปเลยเหรอ
Look, I am definitely OK right now.
คุณดูฉันสิตอนนี้ไม่เป็นอะไรเลย
Are you still going?
ตอนนี้ยังจะไปอีกไหม
Don't touch me, I've got a runny nose.
คุณอย่าจับฉัน ฉันน้ำมูกไหลแล้ว
Give me a tissue.
เอากระดาษทิชชูให้ฉันหน่อย
Here.
นี่
Give it to me.
ให้ผมเถอะ
Drink more water.
ดื่มน้ำอีกหน่อย
Look at you everyday
วัน ๆ หนึ่งของนายนี่
paint at night
ตอนกลางคืนวาดภาพ
and teach children during the day.
ตอนกลางวันสอนเด็ก ๆ
Can you bear it?
ร่างกายรับไหวเหรอ
Don't talk to me now.
ตอนนี้นายอย่าเพิ่งพูดอะไรกับฉัน
I haven't closed my eyes for several days.
ฉันไม่ได้นอนมาหลายวันแล้ว
You can't do this.
นายเป็นแบบนี้ไม่ได้นะ
Don't you die young
นายอย่ามาตายตั้งแต่ยังหนุ่ม
before Qi falls in love with you.
ทั้งที่ยังจีบพี่ฉีไม่ติดนะ
Let me tell you,
ฉันจะบอกนายให้
there are so many people who die because of overwork.
ตอนนี้คนที่ทำงานหนักจนตายมีเยอะมาก
If something really happened to you,
ถ้าหากว่าเกิดอะไรขึ้นกับนายจริง ๆ ละก็
it wouldn't be a work injury.
ฉันไม่นับว่าบาดเจ็บจากการทำงานหรอกนะ
Although I promised Fang Qi
ถึงแม้ว่าฉันจะรับปากฟางฉีแล้ว
not to bother her,
ว่าจะไม่ไปรบกวนเขาก่อน
if she has any difficulties,
แต่ว่าถ้าเขามีเรื่องลำบาก
I can't just sit back and do nothing.
ฉันเองก็นั่งมองเฉย ๆ ไม่สนใจไม่ได้
What? Yunhai Tech again?
ทำอะไรกัน อวิ๋นไห่เทคโนโลยีอีกแล้ว
You tell that Mr. Wang,
ไปบอกประธานหวังนั่นนะ
I don’t have time to accompany him to figure it out.
ฉันไม่มีเวลามาคิดทีละขั้นตอนเป็นเพื่อนเขาหรอก
I just vent,
ฉันก็แค่ระบายอารมณ์นิดหน่อย
can I really quit?
ฉันจะปฏิเสธงานได้จริงหรือไงล่ะ
I'm outside now.
ตอนนี้ฉันอยู่ข้างนอก
I'll go back later and change it for you.
รอฉันกลับไปค่อยแก้ให้แล้วกัน
That's it.
ตามนี้นะ
Fang Qi
ฟางฉี
Let's go.
ไปกันเถอะ
The capitalist again.
(ประธานหวังสมควรตาย)
Don't do it, you are an artist.
ไม่ต้องทำแล้ว นายเป็นศิลปินเชียวนะ
No,
ไม่ได้
if he troubles me now,
ตอนนี้เขาทำให้ฉันลำบากใจ
he won’t trouble Fang Qi.
จะได้ไม่ทำให้ฟางฉีลำบากใจ
Hello.
ฮัลโหล
I saw your painting.
ฉันดูภาพของนายแล้ว
The color is so dark, I can’t see it clearly at night.
สีทึบขนาดนั้น ตอนกลางคืนมองไม่เห็นเลยสักนิด
Didn't you say it's too bright?
คุณไม่ชอบที่สว่างไปไม่ใช่เหรอ
Is this your attitude?
ท่าทีอะไรของนาย
Fine.
ได้ ๆ ๆ
I will modify it tomorrow.
พรุ่งนี้ผมจะแก้ให้ครับ
No, come and modify it now.
ไม่ได้ มาแก้ตอนนี้เดี๋ยวนี้เลย
Wait a minute, Mr. Wang.
เดี๋ยวก่อน ประธานหวัง
I promised you to paint for free
ผมรับปากว่าจะวาดรูปให้คุณฟรี ๆ
and I will definitely finish it on time.
จะต้องเสร็จตามเวลาแน่นอน
What about your promise to me?
งั้นเรื่องที่คุณรับปากผมไว้ล่ะ
Here, Dalang,
มา เจ้าหมาป่า
take the medicine.
ดื่มยาได้แล้ว
No.
ฉันไม่ดื่ม
Didn't I drink a bowl of medicine yesterday?
เมื่อวานฉันดื่มไปตั้งถ้วยใหญ่แล้วไม่ใช่เหรอ
But you haven't recovered from your cold.
ใครบอกให้บางคนยังไม่หายเป็นหวัดล่ะ
Come on.
เร็วเข้า
I'm over my cold,
อาการหวัดของฉันหายแล้ว
and I seriously suspect that
อีกอย่างฉันสงสัยมาก
you are taking the opportunity to punish me.
ว่าคุณกำลังฉวยโอกาสลงโทษฉันอยู่
You are not responsible for your own health,
สุขภาพของตัวเองยังไม่รับผิดชอบ
shouldn't you be punished?
ไม่ควรจะได้รับการลงโทษหรือไง
It's too bitter.
ขมเกินไปแล้ว
Come on.
เร็วเข้า
You really won't drink?
คุณจะไม่ดื่มจริงเหรอ
Fine.
ได้
It took me half an hour to boil it,
ใช้เวลาต้มตั้งครึ่งชั่วโมง
if you don’t drink, I will pour it out.
คุณไม่ดื่มละก็ ผมจะเททิ้งซะ
I'll take a sip reluctantly.
ฝืนใจดื่มสักคำก็ได้
Good girl, here.
เด็กดี มา
Is it hot?
ร้อนไหม
No.
ไม่ร้อน
Bitter.
ขม
Just bear it and it will be over soon.
อดทนหน่อยเดี๋ยวก็ผ่านไปแล้ว
Stop.
ไม่ต้องป้อนแล้ว ๆ ๆ
Reward.
รางวัล
I actually think
จริง ๆ แล้วฉันรู้สึกว่า
you are quite caring.
คุณก็ดูแลคนเป็นเหมือนกันนะ
You've taken care of people before, haven't you?
เมื่อก่อนคงดูแลคนมาไม่น้อยเลยสินะ
Of course.
นั่นมันแน่นอนอยู่แล้ว
Who was that?
ใครเหรอ
Bobo, and his little Bobo.
ปอปอ และก็ปอปอน้อยของเขา
Hello?
ว่าไง
Hello, Mr. Mo
(ฮัลโหล ประธานม่อ)
Lin Siyu is gone.
หลินซืออวี่หายไป
She didn’t answer WeChat and the phone.
(ส่งวีแชทไปก็ไม่ตอบ โทรไปก็ไม่รับ)
Has she contacted you?
(เขาได้ติดต่อกับพี่บ้างไหม)
Wang Ji, where are you now?
(หวังจี๋ ตอนนี้นายอยู่ที่ไหน)
We will go to find you.
(เราจะไปหานาย)
I will send you a location.
(ผมจะส่งตำแหน่งให้พี่)
Right away.
(จะไปถึงเดี๋ยวนี้)
Are you sure it's here?
นายแน่ใจนะว่าเป็นที่นี่
I didn't find her here, how about you?
ที่นี่ฉันหาไม่เจอ ทางนั้นของนายเป็นยังไงบ้าง
Me neither.
(ผมก็หาไม่เจอเหมือนกัน)
Let's meet first.
(มาเจอกันก่อนแล้วกัน)
Ok, see you later.
ได้ เดี๋ยวเจอกัน
How's it?
เป็นยังไงบ้าง
Mr. Mo
ประธานม่อ
Let's go find her over there.
เราสองคนจะไปหาทางด้านนั้น
You go on.
นายลองหาดูอีก
I'll go there.
ผมจะไปทางนั้น
Hello, is Lin Siyu here?
สวัสดีครับ ไม่ทราบว่าหลินซืออวี่อยู่ที่นี่ไหมครับ
No.
ไม่อยู่ค่ะ
Lin Siyu, Lin Siyu.
หลินซืออวี่ หลินซืออวี่
Seems not at home.
ดูเหมือนจะไม่อยู่บ้าน
Let's go.
ไป
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
What's the date today?
วันนี้คือวันที่เท่าไร
Lingze
พี่หลิงเจ๋อ
there will be a pineapple party on the 21st of next month.
วันที่ 21 เดือนหน้ามีปาร์ตี้สับปะรด
How about I invite you to have pineapple steak
ไม่อย่างนั้นฉันเชิญพี่ไปกินสเต๊กสับปะรดที่เกาะคิง
on King’s Island?
เป็นยังไงคะ
I know where she is.
ผมรู้แล้วว่าเขาไปที่ไหน
Get in the car.
ขึ้นรถ
Wang Ji, go to King's Island.
หวังจี๋ ไปเกาะคิง
Bury her!
รีบกลบเขาเร็ว
No one can find her in a while.
เดี๋ยวก็ไม่มีใครสามารถหาเขาเจอแล้ว
Young girl,
สาวน้อย
can you hide me, too?
ซ่อนฉันไปด้วยได้ไหม
Do you also want to play hide and seek?
พี่สาว พี่เองก็อยากเล่นซ่อนแอบเหมือนกันเหรอคะ
Yeah.
ใช่สิ
I want no one to find me.
ฉันอยากให้ใครก็หาฉันไม่เจอ
Sister, you are an adult.
พี่สาว พี่เป็นผู้ใหญ่แล้ว
You are too big for us to hide.
พี่โตมากแล้ว เราซ่อนพี่ไม่ไหวหรอก
Yeah.
จริงด้วย
I'm an adult.
ฉันเป็นผู้ใหญ่แล้ว
I can't hide.
ซ่อนไม่มิดหรอก
Hello, madam.
สวัสดีครับ คุณผู้หญิง
How can I help you?
คุณลองดูว่าอยากทานอะไรครับ
What is your most signature dish?
อาหารแนะนำของที่นี่คืออะไรเหรอ
Pineapple Steak.
สเต๊กสับปะรดครับ
Pineapple is the freshest in our shop,
สับปะรดคือสับปะรดที่สดที่สุดของร้านเราครับ
and the steak is the rib-eye steak delivered by air.
สเต๊กเป็นเนื้อวัวส่วนริบอายที่ขนส่งมาทางอากาศครับ
It is highly recommended with limited daily supply.
ทุกวันอาหารแนะนำของทางร้านมีจำหน่ายจำนวนจำกัดครับ
Pineapple Steak, medium rare.
สเต๊กสับปะรด สุกระดับมีเดียมครับ
I'm sorry ma'am
ขอโทษครับคุณผู้หญิง
that gentleman
คุณผู้ชายท่านนั้น
just ordered the last one.
ได้สั่งจานสุดท้ายไปเมื่อสักครู่นี้แล้วครับ
Fine, thank you.
งั้นขอบคุณนะคะ
Sir,
คุณคะ
I want to discuss something with you.
ฉันอยากเจรจากับคุณสักเรื่อง
I'll treat your meal,
มื้อนี้ของคุณ ฉันเลี้ยงเอง
can you give me
สเต๊กสับปะรดจานสุดท้ายนี้
the last pineapple steak?
ยกให้ฉันได้ไหมคะ
Do I look like someone who can't afford a meal?
ผมดูเหมือนคนที่จ่ายค่าอาหารไม่ไหวเหรอ
Please,
ขอร้องคุณนะ พี่ชาย
I've come all this way,
คุณดูสิ ไม่ง่ายเลยที่ฉันจะได้มาสักครั้ง
will you let me come for nothing?
คุณทนเห็นฉันมาเสียเที่ยวได้ลงคอเหรอ
How about this?
อย่างนั้นแบบนี้ไหม
Let's exchange WeChat,
เราแอดวีแชทกัน
and next time I'll treat you to something else.
ครั้งหน้าฉันเลี้ยงอย่างอื่นคุณ
I'm a food expert.
ฉันเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านอาหารเชียวนะ
I know all the Michelin in town.
มิชลินในเมือง ฉันคุ้นเคยหมดเลย
Such a handsome face,
หน้าตาหล่อขนาดนี้
but has no manners at all.
วางตัวไม่เป็นเลยสักนิด
Here's your steak.
นี่คือสเต๊กของคุณครับ
It's from that gentleman.
คุณผู้ชายท่านเมื่อกี้คือคนมอบให้คุณครับ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Lin Siyu
หลินซืออวี่
Let's find her.
ลองหาดู
What are you doing here?
ทำไมคุณถึงมาอยู่ที่นี่ได้ล่ะ
Do you know how worried we are?
คุณรู้ไหมว่าพวกเราเป็นห่วงคุณแค่ไหน
I just want to be an ostrich
ฉันก็แค่อยากเป็นนกกระจอกเทศ
and be alone, can't I?
อยู่เงียบ ๆ คนเดียว ไม่ได้เหรอ
Are you done?
เธอก่อเรื่องพอหรือยัง
Go back.
ก่อเรื่องพอแล้วก็รีบกลับได้แล้ว
None of your business.
พี่ไม่ต้องมาสนใจ
Why are you here if you hate me so much?
พี่เกลียดฉันขนาดนี้แล้วมาทำไมล่ะ
If he hated you,
ถ้าหากว่าเขาเกลียดคุณละก็
he wouldn't have looked for you everywhere
เขาคงไม่หาคุณไปทั่วหรอก
and couldn't have remembered this place.
และก็ไม่มีทางนึกถึงที่นี่ได้
I know you don't like me,
ฉันรู้ว่าพี่ไม่ชอบฉัน
but can you have dinner with me one last time?
แต่กินข้าวกับฉันเป็นครั้งสุดท้ายน่าจะได้ใช่ไหม
Isn't it just a meal?
ก็แค่กินข้าวมื้อหนึ่งไม่ใช่เหรอ
Today is the 21st of October.
วันนี้คือวันที่ 21 ตุลาคม
It was here
สามปีก่อน
that we first met
พวกเรา
three years ago
เจอกันครั้งแรกที่นี่
because of a steak.
รู้จักกันเพราะว่าสเต๊กชิ้นหนึ่ง
Help yourself.
กินเถอะ
It's on me.
อาหารมื้อนี้ของวันนี้ฉันเลี้ยงเอง
I admit I like you a lot,
ฉันยอมรับว่าฉันชอบพี่มาก
but I just realized
แต่ว่าตอนนี้ฉันเพิ่งพบว่า
that you're sharp, difficult,
พี่น่ะ ทั้งปากร้ายและจัดการยาก
cold-blooded, arrogant and particularly uncaring.
หยิ่งยโส เลือดเย็น และยังมีสายตาที่ไม่ได้เรื่องสุด ๆ
But I, Li Siyu,
แต่ว่าฉัน หลินซืออวี่
don't like to owe people,,
ไม่ชอบติดหนี้คนอื่นมาแต่ไหนแต่ไร
so let's have this meal
กินอาหารมื้อนี้แล้ว
and be done with it.
พวกเราหายกัน
After today,
ผ่านวันนี้ไป
I'm off to my next target.
ฉันก็จะไปหาเป้าหมายต่อไปของฉันแล้ว
Don't regret then.
ถึงเวลานั้นพี่อย่าเสียใจภายหลังแล้วกัน
Siyu,
ซืออวี่
Wish you happiness.
ขอให้เธอมีความสุข